[音乐]
我以为是圣诞节的十二月
我们讨论了一些功能
即将在2018年推出，我会尽力
在两分钟内向您描述
你可以问个问题好吧我想
谈论网络阻止API
就像术士知道的那样
像互斥锁和东西一样
什么正确是什么，什么正确
好吧，这个主意在页面或页面中
工人，你会说我想要一个名为
你可以给它起一个名字
你想只是一个字符串就可以了
对，然后它将等到
没有别的有那个名字的锁
打开
mm-hm，然后打开它，您会得到一个
回调您通常使用异步
在这里起作用是的，预计
兑现诺言，你就知道
返回承诺解决
保证他们从异步中返回
是的，一旦完成
您想要寻找的工作
好的
这样锁就可以在整个
起源我认为是整个
起源，是的，所以我是说我们有
锁在狗屎上或我们上方，我们有
哦，这是原子的事情，等等
锁定是的，所以您可以建立一个锁
是的，但是你不能等待主要
具有原子真实的线程，您只能
等待一个工人，与此与此
是一个异步的东西，所以它可以
也可以在页面上工作
你做正确的共享锁好吧
因此，在共享模式下，您可以
你可以说我想锁定这个
但我准备与其他人分享
共享的东西还可以，但是当一个非
共享的事物也一样
名称，它必须等待所有
分享了晚上的事情，所以
我有互斥互斥的读写方式
很多人可以阅读，但只有一个
人可以像读和写一样写
东西，这意味着您可以
用like做一些类似的东西
本地存储或与是的，但你
遇到问题有一个选项卡崩溃或
如果在时钟之前关闭
而这一切都会发生，因为
没关系，是的，您坚信那是
签字可以现在拥有吗
我会考虑的很好，我们很公平
还有三秒钟
[音乐]
建筑不是建筑
好像网络可能让您感到困惑
问题是还有很多其他领域
如企业工程和游戏
有喜欢这些建筑模式
当他们建造起来非常复杂时
没有领域的东西没有建筑
你在想你的城市